​​​ ​て に した もの いがい が きれい に みえた​ ​​
​​​ ​手にしたもの以外が綺麗に見えた​ ​​
​​​ ​「どうせ こんな もん か」 が くちぐせ だった​ ​​
​​​ ​「どうせこんなもんか」が口癖だった​ ​​
​​​ ​うすらわらい ばっか が とくい に なった​ ​​
​​​ ​うすら笑いばっかが得意になった​ ​​
​​​ ​けど いちばん わらえる の は この ぷらいど だ​ ​​
​​​ ​けど一番笑えるのはこのプライドだ​ ​​
​​​ ​いっしょうけんめい なんか ぜんぶ むだ だった ん だ​ ​​
​​​ ​一生懸命なんか全部無駄だったんだ​ ​​
​​​ ​ああ もう いや に なった​ ​​
​​​ ​ああもう嫌になった​ ​​
​​​ ​「にげたくない」 って きこえた、​ ​​
​​​ ​「逃げたくない」って聞こえた、​ ​​
​​​ ​これ は ぼく の こえ？​ ​​
​​​ ​これは僕の声？​ ​​
​​​ ​いっかい じゅっかい ひゃっかい せんかい ちょうせん を つづける よ​ ​​
​​​ ​1回10回100回1000回挑戦を続けるよ​ ​​
​​​ ​まだ たりない って おもってる​ ​​
​​​ ​まだ足りないって思ってる​ ​​
​​​ ​やまない あめ の なか​ ​​
​​​ ​やまない雨の中​ ​​
​​​ ​ずっと かんがえて かんがえて かんがえて みつけだせ​ ​​
​​​ ​ずっと考えて考えて考えて見つけ出せ​ ​​
​​​ ​ぼく だけ の かっそうろ を しょうめいしたい ん だ よ な、​ ​​
​​​ ​僕だけの滑走路を証明したいんだよな、​ ​​
​​​ ​そう だろう？​ ​​
​​​ ​そうだろう？​ ​​
​​​ ​あせり あがる しんぱくすう に うそ つく ように​ ​​
​​​ ​焦り上がる心拍数に嘘つくように​ ​​
​​​ ​じぶん を おちつける ひにく は いらない​ ​​
​​​ ​自分を落ち着ける　皮肉は要らない​ ​​
​​​ ​それ を こうようかん に おきかえたら さ​ ​​
​​​ ​それを高揚感に置き換えたらさ​ ​​
​​​ ​きょう も また いどむ べき はーどる が​ ​​
​​​ ​今日もまた挑むべきハードルが​ ​​
​​​ ​ほら みえた だろう？​ ​​
​​​ ​ほら見えただろう？​ ​​
​​​ ​かっとう の すきま で​ ​​
​​​ ​葛藤の隙間で​ ​​
​​​ ​さびない せいめい を​ ​​
​​​ ​錆びない声明を​ ​​
​​​ ​ひねりだせる か​ ​​
​​​ ​ひねり出せるか​ ​​
​​​ ​でない の なら とっくに あきらめてる よ​ ​​
​​​ ​出ないのならとっくに諦めてるよ​ ​​
​​​ ​こんしん の しんねん で うたったって とどく わけ じゃない​ ​​
​​​ ​渾身の信念で歌ったって届くわけじゃない​ ​​
​​​ ​すばらしい くらい ぼくら の げんじつ は ざんこく だ​ ​​
​​​ ​素晴らしいくらい僕らの現実は残酷だ​ ​​
​​​ ​あいまい を けずりとって とがらせて また うたって​ ​​
​​​ ​曖昧を削り取って尖らせてまた歌って​ ​​
​​​ ​あきらめる りゆう なら かこ に すててきた​ ​​
​​​ ​諦める理由なら過去に捨ててきた​ ​​
​​​ ​あいしてたい よ​ ​​
​​​ ​愛してたいよ​ ​​
​​​ ​たちどまる たびに すすみたがる あし を​ ​​
​​​ ​立ち止まる度に　進みたがる脚を​ ​​
​​​ ​まだ いこう もっと いこう​ ​​
​​​ ​まだ行こう　もっと行こう​ ​​
​​​ ​ちいさくて たよりなくて ふあんていな ほはば が​ ​​
​​​ ​小さくて頼りなくて不安定な歩幅が​ ​​
​​​ ​つながって うた に なる ぼく を きいてくれ！​ ​​
​​​ ​繋がって歌になる　僕を聴いてくれ！​ ​​
​​​ ​いっかい じゅっかい ひゃっかい せんかい ちょうせん を つづける よ​ ​​
​​​ ​1回10回100回1000回挑戦を続けるよ​ ​​
​​​ ​まだ たりない って おもってる​ ​​
​​​ ​まだ足りないって思ってる​ ​​
​​​ ​やまない あめ の なか​ ​​
​​​ ​やまない雨の中​ ​​
​​​ ​ずっと かんがえて かんがえて かんがえて みつけだせ​ ​​
​​​ ​ずっと考えて考えて考えて見つけ出せ​ ​​
​​​ ​ぼく だけ の えいこうろ を しょうめいしたい ん だ よ な​ ​​
​​​ ​僕だけの栄光路を証明したいんだよな​ ​​
​​​ ​もし たどりついた なら ほこって いい か な​ ​​
​​​ ​もし辿り着いたなら　誇っていいかな​ ​​